爸爸
「樂事漢堡」會不會跑過來啊
是「垃圾風暴」
不用擔心
我們有這麼大的外牆在
垃圾飛進城裡來了
這座城鎮真的沒問題嗎
(Gachiakuta)
這…這傢伙是怎樣
那個樣子
原來如此
要連同我們一起捲入嗎
有趣
走吧
再留下去  連我們也會被牽連進去
路德
將捨棄「重要之物」之人的覺悟
烙印在腦海之中吧
等到一切結束
我會來回收看守者系列
給我站住
你還沒…
還沒說「亞默」她怎麼了
看來他是真的不知道
這樣就對了  左迪爾
現在的我是破壞專家
是為了你而存在的棋子
所以我會獻出我的頭髮
獻出我的全部
我絕不會讓你們…
離開這裡
(第22話「守護之力」)
終結爆裂
被拋下了
因為我甚麼都做不到
所以絕對是被拋下來了
為甚麼都沒有人要命令我
我的「矯正」是甚麼
不行了
像我這種比那兩個新人還沒用的人
左迪爾已經不會再命令我了
我不要
要被拋棄了
被丟到沒有支配的世界
好懷念庫特妮的「人孔蓋」光輝啊
你好嘔心
忍不下去了
你沒有本大爺
果然就甚麼都做不到呢
沒用的傢伙
希伊大人
交換吧
接下來由本大爺主導
既然被拋棄了  那就快點走人吧
快點
快點…
越過境界吧
越過去  殺光他們
在我的頭髮燃燒殆盡前
快點…
越過去啊
迪亞
涅爾蒂
靜電的「時間限制」只有1至2分鐘
是因為持續下去的話
「頭髮」會撐不住嗎
即使會變成那樣
你也要持續使用力量嗎
要是剛剛有殺掉你就好了
現在已經…
不能動了
你這傢伙
為甚麼還能動
為甚麼
這明明是我不惜捨棄重要之物
才得到的力量啊
為甚麼
我要破壞
將那個核心…
破壞掉
那是剛剛…
被路德的武器打壞的牆壁
現在這裡…
是在垃圾風暴之中
該不會…
不妙
抵達這裡了
左迪爾
(Gachiakuta)
你剛才說甚麼
你說我的「頭髮」怎樣
偶爾就是會像你這樣的旅行者走來
覺得這裡是女人聚落
以為只要說幾句甜言蜜語
就能輕鬆釣到女人的陰莖混帳
不好意思
我們是戰鬥民族「希雷伊亞」
你去找其他又軟又可愛的少女
發洩性慾吧
我不懂你在說甚麼
我只是說出所想的事而已
好漂亮
左迪爾
境界…
是如此漂亮
左迪爾
我必須把這個告訴你
如果通過這裡
所有的…
重要之物…
(抵達這裡了  左迪爾)
都會被偷走
境界是…
這傢伙是…
看守者
你們幾個要撐住啊
絕對不可以被吸走
可惡
這樣下去會被吸到境界的
剛剛那個是涅爾蒂吧
甚麼
看來她是早我們一步抵達境界了
比起這個
要小心贊卡和姬塔
別讓他們被吹走了
剛剛好像有一瞬間變暗了
剛才的電擊也讓這些傢伙疲憊不堪了吧
沒辦法撐太久
要在連我們都越過境界前
想辦法解決掉這隻斑獸才行
看來  只能用這個了
哇
太好了
你沒有被吹走啊
甚麼
你在做甚麼
會被吹走的
喂  快點找地方抓著啊
危險  好危險
快點過來  姬塔
你真的會被吹走
大家  對不起啊
我剛才頭很痛
不過睡一下就不痛了
贊卡也撞到頭了嗎
對啊
是啊  就是這樣
我怎麼會忘記了
不用擔心姬塔被吹走啊
布羅
這次可以用到哪個程度
用到「3」
不可以超過
懂了嗎
OK
那…那傢伙的人器是…
正如你所見
人器
姬塔
再變大一點會不會比較好
洞洞…
嘿咻
這樣大家就不會飛走了
哎呀  你還是一樣厲害呢
超有型的人器
那麼…
讓你久等了
垃圾風暴消失了
到頭來
你為甚麼會想到要利用「類斑獸」來跨越境界
明明一直以來  無論用何種手段
都沒人能活著跨過去
你是如何找出類斑獸身上的可能性
難道是商業機密嗎
因為那個東西…
曾寄宿著「守護之力」
這個就是核心嗎
也是
只要破壞核心  這傢伙就會崩解
早就知道了
總之先把贊卡抓起來
已經抓起來了
大家都過來抓住我吧
因為我軟軟的
掉到地上時  衝擊力不會很強
應該
安心與不安的混合體
大家辛苦了
清掃完畢
好臭
好臭…臭死了
好臭啊　　面罩…
喂  雖說這裡似乎不是禁域
但也不能在污染域裡這麼悠哉吧
我說啊
我們可是去過了「培塔」呢
而且還是剛去過呢
這臭死人的垃圾
現在看來也跟床鋪沒分別了
培塔
結果還是沒問出亞默她怎麼了
他說了甚麼
我叫左迪爾‧堤豐
要不要一起把「天界」弄下來
邀請我加入…
你該不會…
現在這樣就滿足了吧
不會因為這種好朋友遊戲
就結束了吧
對我說了這種話
這一切都是實驗
我們所乘搭的這隻斑獸
接下來將會穿越境界
捲進了他所做的瘋狂實驗
而我在大得要命的斑獸裡得到的東西
看守者系列
好累
好想吃甜甜的點心啊
是點心
我好擔心你們啊
氣勢好強
大家都沒事吧
有需要治療的人嗎
有人受重傷嗎
贊卡
贊卡受的傷最嚴重
再來是理遙
我沒關係的
先治療贊卡吧
幸好你沒事
大哥
大哥？
(字幕由官方提供)